hola hermosa, espero que estes muy bien.
hoy me desperte temprano como siempre, a las 7 de la mañana, no me queria levantar de la cama, me levante a las 8, me hice el desayuno y me puse a programar, no me pude concentrar ni un solo segundo, solo pienso en vos, me tome una pasti de hongos puse musica de meditación me duche y medite hasta recién.
estoy en un proceso re lindo con mi vieja hablo un monton, de cosas que nunca me imagine que iba a hablar con mi mamá ( para que te des una idea, reservó un turno para ir a hacerse un viaje de ayauasca ) con mi papá estoy hablando un montón también estoy mucho mas cariñoso con el, lo abrazo mucho mas, hablamos de cosas profundas, todas esas cosas que te conte que queria hacer hoy las hago estoy mucho mas cercano a el y la verdad me pone muy contento, costaron los primeros pasos nada más, ahora ya es algo natural, es algo que por suerte cambió y para siempre, voy a disfrutar mucho a mi viejo todo el tiempo que le quede.
despúes cuando hablo con vos parece como si fuera otra persona, siento que no coincidimos en nada, de mi lado siento que me dejo llevar por emociones negativas que toman el impulso de mis palabras y termino diciendo cosas que se que hieren, siento no recibir las respuestas que quisiera recibir de tu lado, siento que empatizas muy poco conmigo.
realmente no lo quiero aceptar y me duelo mucho que se termine pero se que es lo mas sano y lo mejor para los dos, dejar esto acá.
de mi lado me voy a enfocar en mis estudios y en mi familia que siento que es lo que me va a hacer crecer como persona y a mitigar la tristesa que aveces aparece en mi. 
sos una persona hermosa, aprendí muchas cosas de vos, me conociste en el medio de un proceso en el cual me ayudaste un montón y te lo super agradezco, siempre fuiste super compañera y estuviste cuando más lo necesesite.
no tuve con otra persona el nivel de conexión que tengo con vos, sos especial, sos distinta a todas las personas que conocí, tenes una energia hermosa, te pasan siempre cosas buenas y te van a seguir pasando porque te lo mereces, estoy muy agradecido con la vida por haberte conocido.
te escribo todo esto porque quiero que terminemos, pero no que terminemos mal, no nos hicimos nada malo ni ninguno de los dos tuvo malas intenciones con el otro, con estas palabras me despido, espero disfrutes lo que queda de tu viaje y seas muy feliz, te amo.
